1. Migration là gì?
-   Migration có thể hiểu như là một version controll của DB, cho phép các thành viên trong team định nghĩa và chia sẻ các
database schema(table, collumn).

2. Hàm up() và hàm down() trong class migration dùng để làm gì?
-   Hàm up dùng để khởi tạo bảng, cột hoặc index cho database
-   Hàm down thực hiện các thao tác ngược lại so với hàm up

3. Nêu các câu lệnh migration thông dụng mà bạn biết
-   migration - thực thi các migration mới
-   migration:rollback - rollback lại các migration đã thực hiện trước đó
-   migration:reset - rollback lại tất cả các migration
-   migration:fresh - Drop tất cả các table vào chạy migrate lại
-   migration:status - Hiện thị status của từng migration
-   migration:refresh - Reset và chạy lại tất cả các migration

1. Mass assignment là gì?
-   Mass assignment là một lỗ hổng xảy ra khi người dùng gửi unexpected HTTP Request field và filed đấy sẽ thay đổi
dữ liệu trong database mà bạn không ngờ tới.
2. Cách xử lý mass assignment trong laravel:
- $fillable và $guarded attributes
3. Tại sao laravel có cả thuộc tính fillable và guarded?
- Vì Eloquent model mặc định bảo vệ DB khỏi mass assignment.
4. Cập nhật các thuộc tính trong blacklist
- Cập Nhật Thuộc Tính Bằng Cách Truy Cập Trực Tiếp hoặc thay đổi guarded tạm thời.


